Budżet (czas) - 100-160 roboczogodzin
Cel projektu- aplikacja webowa - mapa kebabów
Odpowiedzialności:
front-end
back-end
bazodaniowiec
ux/ui
szef projektu

Zad2:
Wizja:
Aplikacja wspomaga studentów w znalezieniu najlepszego kebaba w okolicy.
Wartość biznesowa:
Możliwość znalezienia nowych miejsc pracy dla osób zajmujących się programowaniem.
Zakres:
Aplikacja wyszukuje najbliższe punkty z kebabem, następnie wyznacza do nich trasę z punktu, w którym znajduje się osoba.
Role w projekcie:
-Sponsorzy
-Menadżer projektu
-Programiści
-Osoby testujące oprogramowanie
KPI - wskaźnik postępu
kamienie milowe
-Plan projektu
-Development Research (Jakie technologie itd.)
-Mockup UI
-Produkcja: 
  -Wersja testowa aplikacji (Podstawowe funkcje)
  -Wdrożenie baz danych
  -Pełny interface
-Testy
-UX Improvements 
-New Features (Fukcje dodatkowe)
