Szanowni Państwo, 

  Zapraszam na spotkanie w sprawie opóźnienia w oczekiwanym ukończeniu projektu. Spotkanie odbędzie się
w najbliższą środę na platformie MsTeams. Z uwagi na wysoki powód spotkania proszę o obecność.
  Na spotkaniu omówimy problem opóźnienia. Zaplanowane jest przedstawienie propozycji
rozwiązań, które pomogą skrócić czas zakończenia projektu. Żeby nie tracić 
czasu na spotkaniu, proszę pamiętać o przygotowaniu planu projektu, jego dokumentacji oraz wyników i raportów z ostatnich
sprintów.
  Proszę pamiętać o sprawnym niezbędnym sprzęcie - mikrofon. Potwierdzenie obecności lub zgłoszenie ewentualnym problemów
w jak najszybszym terminie.

Z poważaniem,
<koordynator>
